İflasın Eşiğindeki Bir Soyluydum,
Bu Yüzden Büyüyü Öğrenmeyi Deneyebilirim
Liam!
İyi misin?
Drakula'yı sen yendin, değil mi?
Evet. Burada bir şey mi oldu?
Evet. Bir süredir böyle davranıyorlar.
Aniden hareket etmeyi kestiler.
Şuna bak.
Neredeyse hiç güç uygulamadım,
ve bu oldu.
Bazılarınınki kendiliğinden düştü,
yani onları kontrol eden Drakula'yı
yendiğini anladık.
Yani hepsi Drakula'nın kontrolünden kurtuldu mu?
Muhtemelen.
Ten renkleri de biraz düzeldi.
Henüz temizlik yapılacak şeyler var,
ama şimdilik mesele çözüldü.
Bu da ne? Ne oluyor?
Liam?
Bu nedir?
Bu, Drakula'nın büyü gücü.
Radon?
Fiziksel bedenleri büyüyle kontrol ediliyordu,
ve kaynağı yok oldu.
Yani onlar da yok mu olacak?
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Biliyorum.
Temizlik Tamamlandı!
Bu kutsal büyü tüm etkileri kaldırır.
Gon'u kurtardı.
İşe yarıyor.
Amelia, Emilia, Claudia!
On Dokuz Temizlik Tamamlandı!
İyileştim!
Bu kesinlikle yeterli değil.
Sakin ol. Daha önce söylediğini hatırla.
Ne?
Bir tanesi yetiyorsa,
o zaman bir tanesi yeter.
Bazen tek bir alan büyüsü,
yüz ateş topundan daha iyidir.
İşte bu.
Muhafız Radon!
Sihirli savaş zırhı, kuşan!
Hedefim, tek hedefli bir
"All Clear" büyüsüydü.
Onu bir alan etkili büyüye dönüştüreceğim.
Vay canına.
Ne büyük bir sihir gücü.
Yaşıyoruz.
Acı geçti.
Kurtulduk mu?
O ışık neydi?
Liam?
Liam, Vadedilmiş Toprakların Kralı Olmaya Çalışıyor
Hâlâ gece. İyi.
İyi değil! Senin için endişelendik!
Şimdi iyi misin?
Evet. Daha önemlisi,
ne kadar süre baygın kaldım?
Yaklaşık bir saat sanırım.
Peki ya diğerleri?
Drakula'nın sihir gücü?
Onları düşünme.
Hepsi sakinleşti.
Liam, o neydi?
Senden bir ışık yayıldı ve
yok olanlar bile iyileşti.
O...
Usta!
İyi misin? İyi misin, usta?
Şimdi iyiyim.
Sadece çok fazla sihir gücü
harcadım bir anda.
Neyse, vampirleri toplayabilir misin?
Vampire dönüşenleri değil,
baştan vampir olanları.
Hepsi burada.
Hepsi bu kadar mı?
Evet. Zaten başta çok yoktu.
Demek ki bu kadarcığı on bine çıkmış.
Lütfen diğerlerini bağışla.
Tüm sorumluluğu ben alacağım.
Beni öldür, ama diğerlerini bağışla.
Hiçbirinizi yaşananlardan
sorumlu tutmayı düşünmüyorum.
Ne?
Dracula tarafından kontrol ediliyordun,
değil mi?
Y-Yani, evet, ama...
Daha önemlisi,
siz vampirlerin gündüzleri dolaşabilmesini
sağlayacağım,
yani köyümüze katılır mısınız?
Ne?!
Sabah olduğunda,
ya güneş ışığı tarafından yok edileceksiniz
çünkü Dracula'nın güçlerini kaybettiniz,
ya da eskiden olduğu gibi sessizce
karanlıkta yaşamak zorunda kalacaksınız, değil mi?
Oh, yanlış anlamayın.
Ben Dracula gibi değilim.
Sadece iki kurala uymanızı istiyorum.
Nedir onlar?
Bir, dediklerimi yapın.
İki, aranızda çatışma çıkarmayın.
Bu kadar mı?
Başka hiçbir şey yapmanızı zorlamayacağım.
Bu, yaptığımız anlaşmanın aynısı.
Arkadaş olalım.
Memnuniyetle kabul ediyoruz!
Familiar kullanıyorsun.
Aslında, bazı iyileştirmelerim var.
İyileştirmeler mi?
Sadece izle.
Tıpkı bazı ayarlamalarla sihirli savaş zırhı
yarattığım gibi,
Familiar'ın neden olduğu evrime de
bazı ayarlamalar yapacağım.
Sözleşme Büyüsü, Yüce Familiar!
Artık vücutlarınız güneş ışığı
tarafından yok edilmeyecek!
Bugünden itibaren, siz Alucard'sınız!
Vampirler, güneş ışığına karşı dayanıklı
Asil Vampirlere dönüştüler.
Birkaç Gün Sonra
Dracula (Yok Oluyor) %30
Dracula (Yok Oluyor) %20
Savaştan yaklaşık dört gün sonra,
Dracula (Yok Oluyor) %5
100 saat geçtikten sonra, Dracula
sessizce tamamen yok oldu.
Dracula (Yok Oluyor) %4
Dracula (Yok Oluyor) %3
Dracula (Yok Oluyor) %2
Drakula (Yok Oluyor) %1
Drakula (Yok Oluyor) %0
Drakula'nın tek bir insan tarafından
yenildiğine inanamıyorum.
Endişelenecek bir şey yok.
Ama onu asker göndermek için
bir bahane olarak kullanma planımız...
Bunu unutun. Şimdiki mesele,
Drakula'yı yenen adam.
Liam Hamilton.
Savaş görüntüleri burada bitiyor.
Drakula'yı nasıl yendiğini bilmiyoruz.
On dokuz eşzamanlı büyü
ve bir ejderhanın gücü.
O, insan derisi giymiş bir canavar.
Bir canavar...
Durum değişti.
Daha fazla bilgi istiyorum.
Bir süre daha onu izlemeye devam edin.
Ardından toprakları ele geçireceğiz.
Emredersiniz.
Bir canavar her zaman bir çağın
dönüm noktasında ortaya çıkar.
Bu, bir kahraman mı yoksa
bir şeytan lordu mu olacak?
Zor oldu.
Familiar ile anlaşma yaparak,
Vaadedilmiş Topraklar'da yaşayan
on bin canavarla anında sözleşme imzaladım.
Familiar'ın büyüsü sorun değil.
Sorun isimler.
On bin isim düşünemiyorum.
Bay Liam.
Ne oldu, Slilun ve Slipon?
Bunlar, Familiar ile isim verdiğim
ve Slime Dos'a evrimleşen slime'lar.
Şuna bak.
Sizin için, Bay Liam.
Anlıyorum. Bunu vücudunuzun içinde
bir şeyi çözerek yaptınız.
Pürüzsüz ve tıpkı bana benziyor.
Teşekkür ederim.
Sizi seviyoruz, Bay Liam.
Sizi seviyoruz.
Köy bir inşaat patlaması yaşıyor.
Yeni üyelerimizi barındırmak için
bir köyden şehre dönüşüyor.
Yetkinliklerini geliştiren sayısız elf,
inşa çabalarının merkezinde yer alıyor.
Reina'yı onların lideri olarak atadım.
Guy ve Gigas'ı, Vaadedilmiş Topraklar'ı
korumak ve devriye gezmekle görevlendirdim.
Chris ve kurtadamlar yetenekli avcılar, bu yüzden yiyecek temin ediyorlar.
Herkesin sorumluluklarını belirledim.
Sanırım işler iyi gidiyor.
Efendim.
Ne oldu?
Yakınlarda insanlar var.
İnsanlar mı?
Evet, efendim. Kendilerini Quistador'dan tüccarlar olarak tanıtıyorlar.
Bu ulusun kralıyla görüşmek istiyorlar.
Ne yapacaksınız?
Tüccarlar, öyle mi?
Belki de onlarla görüşmeliyim.
Bekle, kral mı?
Evet öyle.
Hayır, yani, ben kral değilim.
Ne diyorsun sen?
Siz bizim efendimizsiniz, bu toprakların kralısınız.
Ee, ne zamandan beri?
Diğerlerine sorayım.
Bence bu toprakların kralı Bay Liam'dır!
İtirazı olan var mı?
Yok!
Bu kadar açık!
Bunu bize sormaya ne gerek var?
Bay Liam'dan başka birinin kralımız olabileceğini düşünemiyorum.
Bay Liam kraldır.
Kral güçlüdür. Kral havalıdır.
Pekala.
Ha? Ne?
Ben, altın ejderha Radon, bir bildiri yayınlıyorum.
Liam Hamilton'ı bu toprakların ve ulusun kralı olarak tanıyorum.
Liam kral ilan edildi!
Bu, Bay Liam'ın krallığıdır!
Bay Liam! Bay Liam!
Ben... bir kral mıyım?
Yıkımın Eşiğindeki Bir Asilzadeyim,
Bu Yüzden Büyüyü Öğrenmeyi Deneyebilirim
Efendim!
Bir sorun mu var?
Sizi bekliyordum.
Ee? Bir şey öğrendin mi?
Son birkaç gündür, Jamil Krallığı'ndaki durumu
araştırıyorum,
ama ne yazık ki;
hiçbir şey öğrenemedim.
Ancak...
Ancak?
Majestelerinden bakanlarına kadar herkesin
bir şeyler sakladığından eminim.
O topraklardan çekilmek istemedikleri açık,
ama nedenini bilmiyorum.
Anlıyorum. Belki orada gizli
bir şey vardır.
Büyük ihtimalle.
Bir fikrin var mı, Radon?
Görünüşe göre yok.
Anladım.
Muhtemelen insanlarla ilgili bir şey.
Evet.
Büyük ihtimalle ejderha tanrısının ilgisini çekmeyecek
kadar sıradan bir şey.
Krallığın o topraklardan ayrılmayı
planlamadığını öğrenmek yeterli.
Ne yapacaksın?
Benimle gelecek misin?
Hayır. Araştırmaya bir süre
daha devam edeceğim.
Anladım. Seni tekrar kontrol etmeye geleceğim.
Bir fikrin var, değil mi?
Bunu nereden çıkardın?
Yalan söylemezsin.
Sessiz kalmayı seçiyorsan,
bu onun anlamı değil mi?
Gözlem yeteneğin 12 yaşındaki bir çocuğunki
gibi değil.
Bu soruyu cevaplamayacak mısın?
Tıpkı benim gibisin.
Ama gerçekten bilmiyorum.
Liam, bir koruyucu olmanın ne anlama
geldiğini biliyor musun?
Koruyucu, yani Koruyucu Radon?
Evet.
Koruyucu, değil mi?
Neyin koruyucusu?
Şey, büyülü savaş zırhına dönüşüyor
ve seni koruyor.
Hayır, öyle değil.
Korunmaya ihtiyacın olacak kadar zayıf değilsin.
Büyülü savaş zırhı bir silahtır,
koruyucu değil.
Peki neyi koruyor?
Burada neyi koruyordu?
Alana büyü gücünü yay.
Önceki savaştan sonra oldukça
gelişme kaybettin.
Şimdi yeterli gücün olmalı.
Merdivenler?
Bu his...
Bu da mı magicpedia gibi?
Başka bir antik depolama cihazı mı?
Vay vay. Çözdüğüne şaşırdım.
Aynen öyle.
Bu antik bir depolama cihazı.
Mekânın kendisi o cihazla aynı.
Yani burada büyüler mi var?
Kargaların ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet.
Görünüşe göre yuvalarına parlak şeyler
toplama alışkanlıkları var.
Ejderhalar da benzerdir.
Ne?
Burası bir ejderha inidir:
antik ve yasaklı büyülerin
toplandığı bir yer.
Antik ve yasaklı büyüler mi?
Daha fazla heyecanlanamazdım!
Burası onlardan ilki.
Büyü gücün arttıkça,
daha fazla mühür kırılacak.
Yüzyıllar sonra bunu kıran
ilk insan sensin—
Yani daha fazlası mı var?
Bu seni daha çok ilgilendiriyor?
Önce bir dene.
Anlıyorum.
Tıpkı bir büyü kitabı ya da magicpedia gibi.
Çözdün mü?
Evet.
O zaman dene.
Şu anki maksimumum olan
19 eşzamanlı büyüyü deneyeceğim.
Aktif et!
Bunlar ne?
Eşzamanlı aktive edilen
19 büyünün hepsi yok oldu.
Büyü gücüm etkisiz mi hale geliyor?
Aynen öyle.
Ateş Topu!
Hepsi Temiz!
Yani buranın antik büyüsünü
yapmaya çalıştığında engelliyor.
Doğru.
Öyleyse... Aktif et!
Faydası yok. Etkisiz hale getiriliyor.
Antik büyüyü aktive edeceğim.
ve bulduğum bu taşı kullanacağım.
İşe yaramadı.
O halde, Sihirli Füze.
Fiziksel saldırılar etkisiz,
ve büyüler emilip
onları çoğaltıyor.
Bu deneme, büyüyü ustalaşmak için
onların arasından geçmekle ilgili.
Sayıları zamanla da artıyor.
Bir deneme ha? Bana mantıklı geldi.
Aynı anda birden fazla büyü yapabildiğin için
senin için sorun olmaz.
Bir büyüyü kadim büyüyü
aktive etmek için kullanabilirsin
ve kalan büyüleri de
onları engellemek için kullan.
Yavaş ama kesin bir yöntem.
Hayır, daha iyi bir yolu var.
Oh?
Sözleşmeli Çağırma, Liam!
Sıra sende.
Bunu halledebilirim.
Bir büyüyü Sözleşmeli Çağırma'ya,
kalan on sekizini de kadim büyüyü çalışmaya ayıracağım.
On Dokuz Güç Füzesi!
Anlıyorum. Bu kesinlikle daha hızlı.
Aktivasyona bir saat kaldı.
Devam edebilirim!
Aktivasyona beş dakika kaldı.
Neredeyse geldik!
Tamam! Aktivasyona sıfır saniye kaldı!
Bunu çözdük!
Bu kadar kısa sürede mi?
İlginç.
İşte başlıyoruz.
Gönder gelsin.
Eşya Kutusu!
Kadim Büyü,
Mutlak Kuvvet Kalkanı!
Evet!
Mutlak Kuvvet Kalkanı:
tek bir fiziksel saldırıyı
tamamen engelleyen bir bariyer.
İster kocaman bir kaya olsun
ister başka bir şey,
tek bir saldırıyı engellemesi garanti.
Ama eğer iki çakıl taşıysa,
ikincisini engelleyemez,
ve büyüleri engelleyemez.
En güçlü vuruşumu yapacağım!
Hadi bakalım.
Mutlak Kuvvet Kalkanı, arka arkaya büyüler!
Tamam. Tek büyü sadece bir saldırıyı engelliyor,
o yüzden düşmanımın saldırdığı hızda en azından bariyerler oluşturmam gerekiyor.
Savaş alanında, yüzlerce ok bir anda gelebilir,
ve Asuna'nın saldırıları bundan daha hızlı.
Hızımı ve büyü sayımı artırmam gerekecek.
Bu sorunları daha fazla büyü gücüyle çözebiliriz.
Etkileyici. Mutlak Büyü Kalkanı bir sonraki katta mühürlü.
Büyü gücünü daha da artırarak mührü kırmalısın.
İşte bunu yapacağım.
Ha? Mutlak Büyü Kalkanı mı? Yani...
Adından da anlaşılacağı gibi, herhangi bir büyü saldırısını engelleyebilen bir bariyer.
O zaman bunu yapabilirim belki.
Yapabilir misin?
Evet. Sonuçta bu antik depolama cihazını sen yaptın, değil mi?
Evet.
Nasıl çalıştığını kabaca çözdüm.
Sadece fiziksel yerine büyüsel olanı koymam gerekiyor, değil mi?
Muhtemelen bunu hayal edebilirim.
Ne?
Tüm büyülerimi bir büyü geliştirmek için kullanacağım.
Hayalimde tekrar tekrar deney yapıp hataları düzelteceğim.
Radon'un dediği gibi, nedenselliği hayal etmem gerekiyor.
Mutlak Büyü Kalkanı!
Bu doğru mu?
Radon?
Şapka çıkarıyorum.
Antik bir büyüyü bu şekilde öğrenmen karşısında hayrete düştüm.
Harika!
On Dokuz Güç Füzesi!
Mutlak Büyü Kalkanı, arka arkaya büyüler!
Harika!
Yüzyıllardır bu harabelerdeki mühürleri tek bir insan bile çözmemişti.
O sadece bunu yapmakla kalmadı, aynı zamanda antik bir büyüyü tek başına geliştirdi.
Ne yapıyorsun?
Vücudumu—daha doğrusu burnumu—bu hisse alıştırıyorum.
Burnunu mu?
Büyünün varlığını algılayabilmek için antrenman yapıyorum.
Anladım. Fiziksel ve büyüsel bariyerlerini doğru kullanabilmek için, değil mi?
Evet.
Neden ikisini de her zaman kullanmıyorsun?
Bu imkansız olmazdı,
ama daha az büyü gücü harcayan
daha verimli bir yol öğrenmek istiyorum.
Doğru. Rakibinin saldırısını anında
değerlendirebilirsen mümkün.
Her zaman kullanmayı özlediğim büyü söz konusu olduğunda,
taviz vermek istemiyorum.
İnanılmazsın.
Büyüye olan merakın doyumsuz.
Liam, gücünün kaynağı bu olmalı.
Bonus Materyal
Liam'ın sadık dostu olduktan sonra
daha da sevimlileştim.
Tabii ki, zaten sevimliydim.
Bir şekilde, daha ince olduğumu da
hissediyorum.
Tabii ki, zaten harika bir vücudum vardı.
Seni daha da güzelleştirecek
bir büyü biliyorum.
Ne? Nedir? Öğret bana!
Aşk büyüsü!
Neden Liam'ın sana yapmasına izin vermiyorsun?
Ne? Jodi, saçmalama!
Çok gençsin.
O zamandan beri bir sürü
aşk mektubu aldım.
Kıskanmıyor musun?
Gerçekten mi? Bu harika.
Kıskan!
Ben de tamamen gençleştim.
Hala alışamadım.
Su tenimden kayıp gidiyor.
Cildim esnekliğini ve sıkılığını
yeniden kazandı,
ve lekelerim, ince kırışıklıklarım,
bel ağrım, sert omuzlarım,
ayaklarımdaki şişlik ve
uyku apnem bile düzeldi.
Bu inanılmaz.
Şey, Bayan Jodi, bu biraz açık oldu.
Bonus Materyal 2
Gür kulaklar!
Ponpon kuyruk!
Ben güçlüyüm!
Yoksa sevimli mi demek istedin?
Gerçek çekiciliğinin farkına var!
Bu da ne?
Şu yürüyen kaslara bak!
Kaslarımı parçalayıp
kendi altılı karın kasıma kavuşacağım!
Hayır! Ponpon gibi kal!
Elfler hep çok güzel.
Sivri kulakları çok büyüleyici.
Çok ürkütücü görünüyorlar.
Ben o kadar da değil derdim.
Nama yatsuhashi!
Bu bir elf şakası mı?
Gyoza demek istemedin mi?
Sonraki bölüm: "Liam Bir Kızla Konuşmayı Dener."
Liam Bir Kızla Konuşmayı Dener